"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
“Tiga Dewa, Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
“Tiga Dewa, Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa memujamu.”
'Dewi, aku tidak tega melihat
Nandini semakin kesakitan.'
'Jika masih ada sedikit kebenaran
yang tersisa dalam hubungannya,'
"Aku akan membantunya menyelamatkannya."
'Tapi monster seperti Jai tidak akan
pernah bisa memperbaiki perilakunya.'
'Pukul aku!  - Nandu!'
‘Dan sekarang, saatnya
menghancurkan monster ini.’
'Bantu aku, Dewi.'
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
'Oh, Dewi!'
'Jika Jai ​​terekspos di
depan semua orang,'
'Saya akan menawarkan kepada Anda
'laddoos' yang dibuat dengan desi ghee.'
'Aku akan memujaMu siang dan malam.'
'Aku akan berpuasa setiap hari untuk menyenangkan Engkau.'
Dan sebagainya!  Dan sebagainya!
Ini adalah apa yang Anda doakan, bukan?
Kemenanganmu dan kekalahanku.
Doamu tidak akan terkabul, Rani.
Karena kamu tidak cukup
mampu untuk mengalahkanku.
Berhentilah menyia-nyiakan
waktu Dewi dan waktumu juga.
Kamu telah mengacaukan keluargaku, Jai.
Saya tidak punya pilihan lain lagi.
Anda akan hancur.
Sang Dewi membunuh
iblis Mahisasura.
Tikus sepertimu tidak punya peluang.
Dia pasti akan membantuku
menghancurkanmu.
Nenek.  Yang mulia.
Adalah baik bahwa kalian
menerima persyaratan saya.
Ini sangat bagus.
Anda juga memenuhi permintaan saya.
Tetapi...
Sebenarnya, aku... Aku
sedang mabuk saat itu.  Jadi...
Jadi, saya mengatakan apa saja.
Tapi apa yang kamu katakan itu benar.
Sekarang, biarkan hal ini terjadi.
Tiga hari dari hari ini
adalah hari yang baik.
Dan kami harus melakukan
semua ritual dalam tiga hari ini.
Bahkan, kedua mempelai
pun harus tinggal terpisah.
Apa?
Mengapa secara terpisah?
Saat kamu menjauh,
cintamu menjadi lebih kuat.
Itu sebabnya Anda
harus tinggal terpisah.
Benar-benar?
Jadi begitu.
Baiklah.  Apa pun yang menurut Anda benar.
Kehidupan cintaku baru saja dimulai,
dan aku merusaknya dengan tanganku sendiri.
Veer, kita harus melakukan
upacara pertunangan
dan upacara 'Sangeet' hari ini.
Kami tidak punya cukup waktu.
Kami akan bersenang-senang dalam
waktu sesingkat apa pun yang kami miliki.
Kami telah membuat setiap menit berarti.
Lihat wanita itu.  Dia harus menjadi pengantin
pertama yang berbicara tentang bersenang-senang
di pernikahannya sendiri,
bukannya menangis.
Ya, Rani.
Anda adalah pengantin wanita.
Anda seharusnya merasa malu.
Nah, pengantin pria saya telah mengambil
tanggung jawab untuk merasa malu.
Jadi, saya tidak perlu merasa malu.
Hai...
Dimana kamu hilang?
Dupatta Anda terbakar.
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Jadi bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Bukan berarti kamu peduli, Vikram.
Ada apa denganmu, Kajri?
Anda telah menyerang saya
sejak kemarin.  Apa masalahnya?
Aku tidak ingin memberitahumu apa pun.
Kajri!  Apa yang salah?  Beri tahu saya.
Apa yang harus kukatakan, Vikram?
Anda sudah membuat keputusan.
Anda akan menikah
dan memulai hidup baru.
Tapi... Jika kamu ingin
menikah, menikahlah.
Tapi jangan ganggu aku.
Biarkan aku!
Kajri, apa yang kamu bicarakan?
Dengar, aku seorang pengacara.
Saya tidak bisa bertele-tele.
Tolong beritahu saya dengan jelas.
Apa masalahnya?
Baiklah.  Bagus.  Maaf.
Aku temanmu, bukan?
Maukah kamu memberitahuku?
Itu masalahnya, Vikram.
Anda ingin persahabatan.
Tapi aku ingin cinta.
Cintamu.
Ya, Vikram.  Aku sudah
lama jatuh cinta padamu.
Dan sekarang, kamu ingin
mengabaikan cinta dan perhatianku,
dan menikah dengan orang lain!
Kajri, aku minta maaf, tapi...
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Kajri, kamu adalah...
Kiara!
Kamu... Kamu di sini!
Bagaimana aku menyelesaikan
perbedaan kita dengan menjauhimu?
Izinkan saya mengajak Anda bertemu semua orang.
Semua pria sama.
Kita harus menjadi keras kepala
jika kita menginginkan cinta
mereka atau ingin mencintai mereka.
Apa yang tidak kamu dapatkan dengan bertanya,
kamu harus mengambilnya dengan paksa, Kajri.
Permisi!  Permisi, semuanya!
Saya ingin Anda semua bertemu
dengan tamu yang sangat istimewa.
Tamu istimewa!  Siapa itu?
Lihat sendiri.
Hai!  Itu Kiara!  - Ya.
'Aku memilihmu untuk Veer.'
'Hanya untuk Veer.'
'Kamu tidak mendapatkan putra sulungku,
jadi kamu mengejar putra bungsuku!'
'Jangan mainkan permainan itu di sini.'
Mengapa kamu datang ke sini?
Ibu tolong.
Tidak, Vikram.
Aku tidak ingin gadis ini ada di rumahku.
Pergi dari sini!
Yang mulia.
Biarkan masa lalu berlalu.
Lihat, Vikram dan Kiara
sangat saling mencintai.
Sebelumnya mereka tidak saling mencintai,
tetapi sekarang mereka saling mencintai!
Bagaimana jika hal ini terus berlanjut?
Aku tidak ingin dia menyakiti
hati anakku berulang kali.
Pergi dari sini!
Yang Mulia, cobalah untuk memahami.
Cara Dokter dan saya
menikah dalam keadaan sulit,
mereka menikah dalam
keadaan seperti itu juga.
Jika kamu bisa memberiku satu kesempatan,
lalu kenapa bukan dia?
Silakan.  - Lihat...
Ya, Bu.  Kiara adalah orang yang berubah.
Dan...
Menurutku, kamu juga harus
memberinya kesempatan kedua.
Tolong, ibu.
Bu, demi aku.  Silakan.
Dia meninggalkan segalanya
dan pergi, tapi tiba-tiba...
Tunggu sebentar.
Kiara, kamu akan pergi, bukan?
Lalu, kenapa kamu
tiba-tiba datang ke sini?
Nah, Rani menghentikanku.
Tadinya aku akan meninggalkan
semuanya dan pergi.
Tapi Rani menghentikanku
dan memberi saya keberanian untuk
memberi kesempatan pada hubungan kami.
Rani, kamu melakukan ini!
Aku sangat bingung, Vikram.
Hatiku mengatakan satu hal
dan pikiranku mengatakan hal lain.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saat itulah saya berbicara
dengan Rani melalui telepon.
Dan aku menceritakan semua yang aku rasakan padanya.
Dia menunjukkan kepadaku jalan yang benar.
Dia memberitahuku bahwa kamu
adalah tujuanku yang sebenarnya.
Konyol!
Cinta Vikramlah yang
membawamu ke sini.
Aku hanyalah sarana.
Yang mulia.
Mama.
Silakan.  - Yang mulia.
Rajeshwari, tolong katakan ya.
Kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaan Vikram.
Terima kasih banyak!
Sekarang, menurut saya tidak ada
alasan bagi kita untuk menunggu.
Bersamaan dengan Dokter dan pernikahanku,
ayo perbaiki pernikahan
Vikram dan Kiara juga.
Kamu benar, Rani.
Karena Vikram dan
Kiara saling mencintai,
tidak ada alasan bagi kita untuk menunggu.
Keduanya adalah pangeran
dari keluarga Rajawat
akan menikah di altar yang sama.
'Aku banyak membantumu, Rani.
Tapi kamu menghancurkan hidupku.'
'Meskipun kamu
melakukan ini tanpa sadar,'
'kamu tidak melakukan hal yang benar.'
Hari ini, seluruh keluarga kami
berkumpul setelah beberapa hari.
Dan kami semua juga bahagia.  Dan...
Semua ini bisa terjadi
karena kamu, Rani.
Baiklah, Ibu Suri, hari ini
adalah hari yang sangat baik.
Saya mendapatkan begitu banyak
ide hebat sekaligus.  Hujan ide!
Saya baru saja punya ide lain.  Bisakah saya mengatakannya?
- Sangat.
Kedua pangeran dari
keluarga ini akan menikah.
Lalu, mengapa putri dari
keluarga ini tidak ikut campur?
Maksudku, bahkan dia harus
mengadakan pernikahan.  Benar?
Maksud saya,
bersama Vikram dan Dokter,
bahkan Nandini pun harus menikah.
Bukankah ini ide yang luar biasa?
Bagaimana menurutmu, Jai?
- Ya, kenapa tidak?
Itu ide yang bagus.
'Champa, selama aku di sini, aku tidak akan
membiarkanmu melakukan apa yang kamu inginkan.'
'Sekarang, kemarahanmu akan menjadi senjataku.'
'Dan aku akan mengungkap Jai.'
Yang Mulia, katakan yang sebenarnya.
Anda membodohi saya, bukan?
Apa yang kamu katakan, Champa?
- Jangan berbohong!
Kamu seharusnya
menyingkirkan Nandini.
Dan Anda menyetujui pernikahan itu!
Dia sudah menjadi istriku, bukan?
Jika aku menikahinya lagi,
apakah dia akan menjadi istriku lagi?
Berhentilah merasa cemburu.
Lagipula Rani mengejarku.
Dia curiga ada yang tidak
baik antara Nandini dan aku.
Itu sebabnya saya harus
melakukan tindakan ini.
Cobalah untuk mengerti, sayangku.  Oke?
Oke.
Rani ini...
Dia selalu menghalangiku
saat aku menginginkan sesuatu.
Kali ini, saya akan
memberinya pelajaran yang baik.
Hei... Nandini.
Aku bertanya-tanya
sejak kamu menikah,
tidakkah kamu berpikir bahwa...
Apa yang mereka katakan?
Mengusulkan.  Ya!  Jai
seharusnya melamarmu.
Mengapa kamu tertawa?
Anda harus melakukannya juga.
Apa... Yah... aku...
Rani, menurutku jauh
lebih maju dari rencanamu.
Aku sudah merencanakan
sesuatu untuk Nandini-ku.
Kamu merusak kejutanku.
Tetapi tetap saja...
Nandini, maukah kamu menikah denganku?
'Jai, kali ini, bukan kamu
yang menjadi targetku.'
'Itu adalah Champa sayangmu.'
'Dan aku tepat sasaran.'
'Katakan ya pada Aditi.'
'Saya setuju dengan pernikahan ini.'
'Sekarang, menurutku tidak ada
alasan bagi kita untuk menunggu.'
'Bersamaan dengan Dokter dan pernikahanku,'
'ayo kita perbaiki juga
pernikahan Vikram dan Kiara.'
TIDAK!
Saya telah sampai sejauh ini.
Saya tidak bisa menerima kekalahan.
Vikram
hanya milikku.
Tidak ada yang bisa mencuri dia dariku.
Tidak seorang pun!
Tidak seorang pun.
Hei... Dokter.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kata Ibu Suri
bahwa kita tidak bisa
bersama selama tiga hari.
Kita harus tetap terpisah.
Ayo.  Pergi.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Saya butuh jawaban langsung.
Pertanyaan seperti apa?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Melakukan apa?
Anda menyatukan Vikram dan Kiara.
Anda membawa kembali
kebahagiaan keluarga saya.
Anda memecahkan semua masalah kami.
Jika ada orang lain yang menggantikan saya, dia akan melakukan hal yang sama.
- TIDAK.
Pertama-tama, tidak ada
yang bisa menggantikan Anda.
Dan yang kedua,
tidak ada orang lain yang bisa melakukannya
apa yang kamu lakukan.
Jika semua orang di keluargaku bahagia,
maka itu hanya karena kamu.
Inilah alasannya
kenapa aku juga bahagia.
Anda memberi saya kebahagiaan.
Apakah kamu sudah selesai?
- Apa?
Pergi.  - Tetapi...
Ibu Suri telah mengatakan demikian.  Kamu harus pergi.
- Mengapa?
Lanjutkan.  Selamat tinggal!
- Tetapi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Apa yang ingin kamu katakan padaku, Champa?
Champa, kamu akan membunuhku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Permainan apa yang kamu mainkan denganku?
Apa katamu?
Ini hanya masalah sembilan hari!
Tapi pertama-tama, Anda
menyetujui pernikahan itu.
Dan kemudian, kamu memberinya rantai emas!
Champa, sayangku, ini
semua hanya kepura-puraan.
Benar-benar?
Saya ingin rantai emas juga.
Itu juga saat ini!
Dengar, kamu mengambil ini terlalu jauh.
Jangan melampaui batas Anda.
Anda belum melihat batasan saya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kita harus berhati-hati.
Apakah kamu mengerti sesuatu?
Berhati-hatilah semaumu, Jai.
Karena saat kamu terjatuh kali ini,
Saya akan memastikan Anda tidak pernah bangun.